<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 19:03:02

-->

# Uptown Funk 自信咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/20287/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/confidence_spells/20287/page.html#0001-01-01)

<主角="主要">

# Uptown Funk 自信咒语

一个简单而（希望）有趣的自信咒语，使用了《Uptown Funk》的歌词。这并不是要太认真对待，但它有效。

## 《Uptown Funk 自信咒语》的施法说明

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   一个用于自信的圆盘或石头

+   笔/刷和颜料/等等。

+   可选：红色、橙色或白色蜡烛

**你将需要以下物品进行这个咒语：**

+   一个用于自信的圆盘或石头

+   笔/刷和颜料/等等。

+   可选：红色、橙色或白色蜡烛

1\. 为自信创造一个符印。

2\. 用颜料、墨水或甚至水在你的圆盘、石头等上绘制或绘画符印。给它充能。有多种方法可以做到这一点；我喜欢的一种方式是想象符印从物品上抬起，然后重新嵌入到物品上。

3\. 吟唱/演奏《Uptown Funk》中的''我太火辣了''部分。如果愿意，可以在举着物品的同时点燃蜡烛进行。

''我太火辣了

说出我的名字，你知道我是谁

我太火辣了

让龙想要退休，伙计''

在进行此操作时，请务必专注于您的目标。

4\. 随身携带该物品，以获得额外的自信提升。

**关于作者**

[**发光的岩石**](/profile.html?profile=368523)

glowyrocks自2015年4月11日以来已经是该网站的成员9年了

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

对于这篇文章没有评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2fconfidence%5fspells%2f20287%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所列的宗教团体或个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。请在遵循此页面上的任何指示时谨慎使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主角>
